Volkan Usta
Herkese merhabalar.
Her gün üç kişiye
tadım kampanyamızla
Volkan Usta
alakalı Gizem ve Görkem
bugünkü misafirlerimiz.
Volkan Usta
Dönerimizi tattılar,
yemeğimizi yedik.
Volkan Usta
Şimdi çayımızı içeceğiz.
Fikirlerini alalım
öncelikle.
Volkan Usta
Ona göre devam edelim.
Önce bayanlar.
Gizem Hanım
Öncelikle ben şunu
söylemek istiyorum.
Gizem Hanım
Ben Bursalıyım.
Ve Bursa'da dönerin
ne kadar önemli
Gizem Hanım
olduğunu az buçuk
bilirsiniz zaten.
Gizem Hanım
Gittiğim her yerde de
sürekli döner yedim.
Gizem Hanım
Ama burada ben
farklı bir şey gördüm.
Gizem Hanım
Ciddi anlamda
böyle aradığımız o
Gizem Hanım
klasik lezzetin
yanı sıra burada
Gizem Hanım
çok farklı bir tat vardı.
Herkesin
denemesini tavsiye
Gizem Hanım
ediyorum bu arada.
Volkan Usta
Çok teşekkür ederim.
Yani bizim zaten
yapmaya çalıştığımız
Volkan Usta
salt bir klasik döner değil.
Bir tık üstü için
uğraşıyoruz.
Volkan Usta
Elimizden geldiğince ne
kadar becerebiliyoruz
bilmiyoruz.
Volkan Usta
Bunları kararlı tutuyoruz.
Tabii ki siz
vereceksiniz yani.
Volkan Usta
Evet Görkem
seni dinliyoruz.
Görkem Bey
Abi şöyle söyleyeyim.
Bir tık daha üstünü
Görkem Bey
yapmaya çalışmışsın
ve başarmışsın.
Volkan Usta
Eyvallah.
Görkem Bey
Şöyle söyleyeyim.
Hepimiz her yerde
döner yiyoruz.
Görkem Bey
Ben şunlardan
çok sıkıldım.
Görkem Bey
Şimdi adam döner
diye satıyor.
Görkem Bey
İçerisine sosu basıyor.
İçerisinde et yok.
Görkem Bey
Patates bilmem ne.
Onu da 300-350
liraya satıyor.
Görkem Bey
Biz de döner diye yiyoruz.
Şimdi bir o var.
Görkem Bey
Bir de bu var.
Dolayısıyla bence bu.
Gizem Hanım
Bu arada gördüğünüzden
beri iki aydır
Gizem Hanım
döner yemediğimizi
de söyleyelim bence.
Gizem Hanım
Bayağıdır geleceğiz.
Bir türlü gelememiştik.
Gizem Hanım
Bugün en azından.
Volkan Usta
Çok sağ olun.
Ayağınıza sağlık.
Görkem Bey
Biz teşekkür ederiz abi.
Gizem Hanım
Çok çok teşekkür
ediyorum.
Volkan Usta
Her zaman için
de bekliyorum.
Görkem Bey
Çok sağ olasın.